
**Header** :

Le logo garde sa dimension, et reste toujours centré sur son background.
La barre de navigation se réduit en restant sur une seule ligne jusqu'au breakpoint où il disparait (sauf pour l'onglet HOME), un menu hamburger apparait.
Lorsqu'on clique sur ce dernier, le menu se déroule avec les liens.


**Footer** :

Le footer s'adapte en espacement sur une version tablette, pour la version mobile, ce dernier est orienté en colonne et aligné sur la gauche.


**Page Accueil** / **Page Contact** / **Page Services** :

Jusqu'au BreakPoint (890px) la page s'adapte au dimensions du support. En dessous du breakPoint, l'ensemble des élements se mettent en colonne
et utilisent 100% de l'espace disponible, afin d'avoir plus de visibilité en version mobile, les champs "input" deviennent d'avantage accessibles.

La partie "Our Team" s'adapte en 3 colonnes et 2 lignes et pour la version mobile en 2 colonnes et 3 lignes.


**Générique** :

Du margin et du padding est utilisé pour soit centrer des images, soit pour éviter que du texte soit collé aux bordures, ceci permet d'avoir plus de clarté
et de visibilité pour le lecteur.

Remarque générale : en version mobile l'ensemble du site s'organise correctement, en revanche il est nécessaire d'ajuster certains élements pour la version tablette.